# AI Prompt History: 2026-04-22

## [14:58:31]
[TASK-D1] Registration Form Refinement
File: register.html
Reposition labels for "Tên" and "Mật khẩu" to be above the input boxes.
Ensure consistent padding and focus states.

## [15:03:14]


## [15:06:27]
side bar ở trang product-list.html các mục category khó nhìn quá đi. Đổi màu nền thành màu như side bar admin và chữ trắng đi

## [15:10:49]
hãy bổ xung thêm số sao đánh giá của sản phẩm này và đã có bao nhiêu người mua sản phẩm này, từ đó mục "bán chạy" hiện những sản phẩm nhiều người mua nhất. Và hãy bỏ mục "Khuyến mãi" ở side bar product đi

## [15:21:29]
trong product-list. chỗ "Sắp xếp theo" vẫn chưa sort được theo các danh mục mà nó hiện. Và ở header có 1 ô tìm kiếm cũng không tìm được cái gì, tôi muốn chỗ tìm kiếm đó tìm được sản phẩm đã có

## [15:27:30]
remote: Enumerating objects: 123, done.
remote: Counting objects: 100% (123/123), done.
remote: Compressing objects: 100% (25/25), done.
remote: Total 80 (delta 49), reused 76 (delta 46), pack-reused 0 (from 0)
Unpacking objects: 100% (80/80), 25.67 KiB | 111.00 KiB/s, done.
From https://github.com/anhnhv2503/GroupProject-HSF302
 * branch            main       -> FETCH_HEAD
   37a5d5b..2e70c71  main       -> origin/main
Auto-merging src/main/java/com/project/hsf/controller/client/ProductClientController.java
Auto-merging src/main/java/com/project/hsf/entity/Order.java
Auto-merging src/main/resources/application.properties
Auto-merging src/main/resources/templates/auth/register.html
CONFLICT (content): Merge conflict in src/main/resources/templates/auth/register.html
Automatic merge failed; fix conflicts and then commit the result.
PS C:\Projects\HSF_SeaFood\GroupProject-HSF302> 

lên implement plan sửa chữa cònlict những file này đi

## [15:33:44]
trang product bị lỗi rồi

## [15:42:42]
Inventory-Aware UI
File: index.html, product-detail.html, wishlist.html, product-list.html
If stockQuantity <= 0: Show "Hết hàng" badge.
If stockQuantity <= 0: Disable "Thêm vào giỏ" and "Mua ngay" buttons.

## [15:46:39]
mock vào database 1 sản phẩm hết hàng đi

## [15:50:02]
có thể hiện chữ "Hết hàng" rõ hơn không? Kiểu như là làm mờ ảnh sản phẩm r ghi chữ "Hết hàng" ngay ảnh ấy

## [15:56:12]
Global Formatting Audit
Search and replace all remaining $ with đ.

## [16:11:20]
ở trang homepage, banner đang bị đè lên trên, hãy cho nó lùi lại

## [16:13:24]
ở banner-manager.html đáng lẽ phải có các chức năng điều khiển banner hiện lên, nhưng những chức năng này lại bị banner che mất rồi

## [16:14:48]
tôi vẫn k thấy

## [16:18:08]
thêm mục quản lý banner vào sidebar admin

## [16:20:17]
sao lại không hiện gì vậy

## [16:22:24]
trang admin/banners vẫn không hiện gì

## [16:22:53]
ok làm đi

## [16:24:24]
tôi thấy thanh màu đỏ

## [16:24:50]
ok

## [16:25:59]
tôi thấy "1. DEBUG: START OF MAIN
2. TIÊU ĐỀ TEST (TRƯỚC HEADER)
Nếu bạn thấy dòng này, Header phía dưới đang có vấn đề." nhưng không thấy các chức năng phía dưới của banner, làm ơn sửa ngay đi đừng có test nữa

## [16:26:34]
làm đi

## [16:28:00]
làm phần header của banner đồng bộ với ccácheader của trang admin

## [16:32:03]
<USER_REQUEST>
http://localhost:8080/admin/dashboard bị lỗi Whitelabel Error Page
This application has no explicit mapping for /error, so you are seeing this as a fallback.

Wed Apr 22 16:31:47 ICT 2026
There was an unexpected error (type=Internal Server Error, status=500).
An error happened during template parsing (template: "class path resource [templates/admin/dashboard.html]")
org.thymeleaf.exceptions.TemplateInputException: An error happened during template parsing (template: "class path resource [templates/admin/dashboard.html]")
	at org.thymeleaf.templateparser.markup.AbstractMarkupTemplateParser.parse(AbstractMarkupTemplateParser.java:241)
	at org.thymeleaf.templateparser.markup.AbstractMarkupTemplateParser.parseStandalone(AbstractMarkupTemplateParser.java:100)
	at org.thymeleaf.engine.TemplateManager.parseAndProcess(TemplateManager.java:666)
	at org.thymeleaf.TemplateEngine.process(TemplateEngine.java:1103)
	at org.thymeleaf.TemplateEngine.process(TemplateEngine.java:1077)
<truncated 12084 bytes>

## [16:34:42]
http://localhost:8080/admin/banners trang này đang bị trống, chỉ hiện thanh tìm kiếm và admin, và hình tròn đáng lẽ hiện mặt admin nhưng k hiện

## [16:36:18]
tại sao phần nội dung bị lỗi vậy

## [16:37:55]
trang /admin/banners vẫn k thấy phần nội dung phía dưới

## [16:41:44]
http://localhost:8080/admin/banners vẫn không hiện phần nội dung

## [16:44:16]
phần test để tôi làm đi

## [16:45:33]
ok được rồi, nhưng bây giờ tôi lại không bấm được nút "Thêm banner mới", và ở banner không hiện nút xóa sửa

## [16:48:47]
tôi vẫn không thể Bấm nút "Thêm Banner Mới"
Và Di chuột vào banner để xem nút Sửa/Xóa không hiện

## [16:56:38]
ok được rồi, nhưng đáng lẽ banner phải chạy qua chạy lại trong vòng khoảng 10s chứ

## [17:00:03]
thêm 2 dấu "<" ">" ử 2 bên trái phải để tự do chuyển banner

## [18:35:21]
quét và xóa những thứ có lombok đi


